What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Silin?
Supprimer?
It's okay if you're not used to it.
Ce n’est pas grave si vous n’y êtes pas habitué.
We can take it slow.
Nous pouvons y aller doucement.
Am I that uninteresting to you?
Suis-je si inintéressant pour toi ?
Miss Xu, I'm sorry.
Mademoiselle Xu, je suis désolé.
I don't want to lie to you
Je ne veux pas te mentir
or to myself.
ou à moi-même.
Miss, something terrible has happened!
Mademoiselle, quelque chose de terrible est arrivé !
The Commander is in trouble.
Le commandant est en difficulté.
Yiyu.
Possible.
Thank goodness you're okay.
Dieu merci, tu vas bien.
Thank goodness.
Dieu merci.
No need to explain anything.
Pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
I saw everything.
J'ai tout vu.
What did you see?
Qu'as-tu vu ?
Yiyu.
Possible.
Let me explain.
Laissez-moi vous expliquer.
The truth isn't what you think.
La vérité n’est pas ce que vous pensez.
What else is there to say?
Que dire d'autre ?
I never thought you were this kind of person.
Je n'aurais jamais pensé que tu étais ce genre de personne.
You're just like Liu Sinan.
Tu es comme Liu Sinan.
For the Liu family,
Pour la famille Liu,
for your own benefit,
pour votre propre bénéfice,
you'd use anyone
tu utiliserais n'importe qui
and do anything.
et faire n'importe quoi.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
It's not what you think.
Ce n'est pas ce que tu penses.
In your eyes,
Dans tes yeux,
what am I?
que suis-je?
What do I mean to you?
Qu'est-ce que je représente pour toi ?
Just a doll you can play with whenever you want?
Juste une poupée avec laquelle tu peux jouer quand tu veux ?
No,
Non,
not even a doll.
pas même une poupée.
Just trash to be thrown away after you're done with it.
Juste des déchets à jeter une fois que vous avez fini de les utiliser.
Yiyu, I'm absolutely not that kind of person.
Yiyu, je ne suis absolument pas ce genre de personne.
You have to believe me.
Tu dois me croire.
Didn't you say
Tu n'as pas dit
you would always believe in me no matter what?
Tu croiras toujours en moi quoi qu'il arrive ?
But now I regret it.
Mais maintenant je le regrette.
Just go.
Vas-y, tout simplement.
Liu Silin,
Liu Silin,
I don't want to see you again.
Je ne veux plus te revoir.
I won't hate you either.
Je ne te détesterai pas non plus.
I don't have the strength to hate anyone now.
Je n'ai plus la force de haïr qui que ce soit maintenant.
Hate...
Détester...
I only hate myself for being so blind.
Je me déteste seulement d’être si aveugle.
I'm the one who misjudged you.
C'est moi qui t'ai mal jugé.
I was too foolish.
J'étais trop bête.
Yiyu.
Possible.
Father! What's wrong, Father?
Père ! Qu'est-ce qui ne va pas, Père ?
Father! What's happened to you?
Père ! Que t'est-il arrivé ?
Don't scare me, Father.
Ne me fais pas peur, Père.
Daughter.
Fille.
From now on,
Désormais,
I won't be able to stay with you anymore.
Je ne pourrai plus rester avec toi.
You must take good care of yourself.
Tu dois prendre bien soin de toi.
When it's cold,
Quand il fait froid,
put on more clothes.
mettre plus de vêtements.
When you're hungry,
Quand tu as faim,
make sure you eat properly.
assurez-vous de bien manger.
All these years,
Toutes ces années,
I've been in Yuncheng.
J'étais à Yuncheng.
I've made many enemies.
Je me suis fait beaucoup d'ennemis.
Now,
Maintenant,
they've all come after me.
ils sont tous venus après moi.
You're my only family in this world.
Tu es ma seule famille dans ce monde.
Don't go.
Ne pars pas.
Don't leave me, Father.
Ne me quitte pas, Père.
Go quickly.
Va vite.
Go!
Aller!
Father!
Père!
Go now!
Allez-y maintenant !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Run!
Courir!
Help!
Aide!
Is anybody there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Help! Help!
À l'aide ! À l'aide !
Help! Murder! Help!
Au secours ! Meurtre ! Au secours !
Stop! Help!
Arrêtez ! À l'aide !
It's you.
C'est toi.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Come out now.
Sors maintenant.
I can see you.
Je vous vois.
Don't make a sound.
Ne fais pas de bruit.
This way.
Par ici.
Anyway,
De toute façon,
I must thank you for today.
Je dois vous remercier pour aujourd'hui.
No need to thank me, Miss Xu.
Pas besoin de me remercier, Mademoiselle Xu.
I saved you by mere coincidence.
Je t'ai sauvé par pure coïncidence.
Who's trying to kill you?
Qui essaie de te tuer ?
Shouldn't you
Ne devrais-tu pas
be with Liu Silin right now?
être avec Liu Silin en ce moment ?
You know about my family's recent situation.
Vous êtes au courant de la situation récente de ma famille.
To be honest,
Pour être honnête,
my father has made countless enemies in Yuncheng over the years.
Mon père s'est fait d'innombrables ennemis à Yuncheng au fil des années.
Now that he's lost his power,
Maintenant qu'il a perdu son pouvoir,
these people won't let him go.
ces gens ne le laisseront pas partir.
Just now,
Tout à l' heure,
he was killed by his enemies.
il a été tué par ses ennemis.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm the one who should apologize to you.
C'est moi qui devrais m'excuser auprès de toi.
That day at the banquet,
Ce jour-là, au banquet,
I deliberately said I had a past with Silin.
J'ai délibérément dit que j'avais un passé avec Silin.
It was just to upset you
C'était juste pour t'énerver
and make you back off.
et te faire reculer.
I know.
Je sais.
Good that you understand.
C'est bien que tu comprennes.
No matter what I did,
Peu importe ce que je faisais,
Silin's heart and thoughts
Le cœur et les pensées de Silin
are always with you.
sont toujours avec toi.
Don't misunderstand him.
Ne vous méprenez pas sur ses propos.
Actually,
En fait,
you don't need to speak up for him.
tu n'as pas besoin de parler pour lui.
Aren't you curious
N'êtes-vous pas curieux ?
why the police station suddenly released you?
Pourquoi le commissariat t'a-t-il soudainement libéré ?
Hmm.
Hmm.
Liu Silin made a deal with me
Liu Silin a conclu un accord avec moi
to save you.
pour te sauver.
I arranged for Chief Wang to release you
J'ai fait en sorte que le chef Wang vous libère.
on the condition that he would be with me.
à condition qu'il soit avec moi.
But
Mais
he wouldn't even touch me.
il ne voulait même pas me toucher.
You're the only one in his heart.
Tu es la seule dans son cœur.
You mean
Tu veux dire
he did it to save me?
il l'a fait pour me sauver ?
You took the blame for him.
Tu as pris la responsabilité à sa place.
And now he saved you like this.
Et maintenant il t'a sauvé comme ça.
You two share such a deep bond.
Vous partagez tous les deux un lien si profond.
I'm truly envious.
Je suis vraiment envieux.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Go find him now!
Va le trouver maintenant !
Thank you, Miss Xu.
Merci, Mademoiselle Xu.
Silin.
Supprimer.
I understand now.
Je comprends maintenant.
I misunderstood you completely.
Je t'ai complètement mal compris.
It's okay.
C'est bon.
It's all in the past.
Tout cela appartient au passé.
Everything's fine now.
Tout va bien maintenant.
Are you really planning to leave Yuncheng?
Est-ce que tu prévois vraiment de quitter Yuncheng ?
My father is gone.
Mon père est parti.
There's nothing left in Yuncheng worth staying for.
Il ne reste plus rien à Yuncheng qui mérite qu'on s'y attarde.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quelque chose,
just ask.
il suffit de demander.
We'll help if we can.
Nous vous aiderons si nous le pouvons.
Thank you, Yiyu.
Merci Yiyu.
I wish you both happiness.
Je vous souhaite à tous les deux du bonheur.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
I remember once...
Je me souviens qu'une fois...
Liu Sinan and my father were talking at the commander's mansion.
Liu Sinan et mon père discutaient au manoir du commandant.
They mentioned something about
Ils ont mentionné quelque chose à propos de
my father helping him find
mon père l'aidant à trouver
a German revolver.
un revolver allemand.
I don't know if this information
Je ne sais pas si cette information
is useful to you.
vous est utile.
I understand. Thank you.
Je comprends. Merci.
Silin.
Supprimer.
You should go back first.
Tu devrais d'abord y retourner.
I'll be back soon.
Je reviens bientôt.
Where are you going?
Où vas-tu?
Young master, you're back.
Jeune maître, vous êtes de retour.
We've all been waiting for your return.
Nous attendions tous ton retour.
The young master is back.
Le jeune maître est de retour.
Young master.
Jeune maître.
I'm so glad you're alright.
Je suis si heureuse que tu ailles bien.
During your absence these past few days,
Pendant votre absence ces derniers jours,
we were completely at a loss and worried sick,
nous étions complètement perdus et très inquiets,
afraid that Fulu Restaurant might close down again.
j'ai peur que le restaurant Fulu ferme à nouveau.
Do you even know how to speak properly?
Sais-tu seulement comment parler correctement ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Yiyu and I will never abandon everyone.
Yiyu et moi n'abandonnerons jamais personne.
What are you standing around for?
Pourquoi restes-tu planté là ?
Get back to work.
Retourner au travail.
Yes, young master.
Oui, jeune maître.
If Commander Xu
Si le commandant Xu
really helped Liu Sinan forge a revolver,
a vraiment aidé Liu Sinan à forger un revolver,
then it's very likely
alors c'est très probable
that the real killer of Xiuhe
que le véritable tueur de Xiuhe
is Liu Sinan.
c'est Liu Sinan.
We need to investigate this matter further.
Nous devons enquêter davantage sur cette question.
Yu
Yu
[Credits]
[Crédits]